Anteproyecto de Investigación: Muestro de suelo agrícola para realizar análisis de datos prescriptivo y predictivo

### 2021-10-09 blueprint/blueprint.tex
Add and init subsection: Estimate sample size

>>>>

\subsection{Estimar el tamaño de la muestra}

Al estimar el tamaño de la muestra se tiene en cuenta otras definiciones como el margen de error que se considera tolerable. Las encuestas se pueden llevar a cabo para obtener estas condiciones correctamente. Para obtener resultados con respecto al tamaño de muestra preferible se sugiere \cite{lohr-2009}:

\begin{enumerate}
    \item Preguntárse: ¿Qué se espera de la muestra, y cuánta precisión se necesita?, ¿Qué consecuencias tienen los resultados del muestreo?, ¿Cuánto error es tolerable?.

    \item Encontrar una ecuación que relacione el tamaño de la muestra $n$ y las expectativas de la muestra.

    \item Estimar cualquier cantidad desconocida y resolver para $n$.

    \item Iterar estos pasos para obtener mejores valores de acuerdo a las expectativas. Si ni siquiera hay recursos disponibles para este proceso, entonces la investigación no se podrá llevar a cabo.
\end{enumerate}
